Ee, ödevini anladın mı?
Hiç mi hiç anlamadım.
Ne?
Benimle bir kez daha yarış.
İnatçı.
İnatçı herif.
Kişisel antrenman sırasında ikinci turu
yapmak isteyeni hiç duymamıştım.
Kazanana dek yapmaya mı niyetli?
Kaybetmekten nefret ediyor.
Gerçi ben de nefret ederim.
Döndüler.
Tadokoro-san yine önde.
Bir kez daha, lütfen.
İyi bakalım! Düş peşime!
Ne?
Yok artık! Üçüncü tur mu?
Dönüşleri için atıştırmalık
bir şeyler hazırlayacağım.
Lise Bisiklet Yarışı
Yarış Müsabakaları
Chiba Bölgesi Eleme Maçları
Özel Makuhari Pisti 50 km (5 km x 10 Tur)
Çok yakında...
...başlıyor.
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
www.Anizm.com
Çeviri: Dmc3
SÜRÜŞ.11 İnsan Mermisi Treni!
Ne?
Dün on tur mu yarıştınız?
İnanılmaz.
Hoş Geldin Yarışında
ikinci olduğun su götürmez.
Eh işte.
Imaizumi de Kinjou-san'a karşı
üç tur mu ne yarışmış, değil mi?
Evet.
Tam sekiz defa kaybettim.
Bizim bunak çok güçlü.
Sekiz kere mi kaybettin? Öyleyse...
Bir üçüncü sınıfı iki kez mi yendin?
Bunağı yorulduğunda geçtim, hepsi bu.
Daha kırk fırın ekmem yemem lazım.
Tamam tamam. Buldum valla.
Niye değişiklik olsun diye
okuldan sonra alışverişe gitmiyoruz?
En sevdiğim mekana gidebiliriz.
Yeni kasnaklar aldıklarını söylediler.
Buralarda epey popüler bir yerdir.
Üçümüz birlikte gidebiliriz.
İlgini çekmediği yüzünden okunuyor.
Ama iyi bir teklif olduğunu düşünmüştüm.
Öyleyse benim eve gelmek ister misin?
Kalsın.
Ne? Gelmeyecek misin?
Dünya kadar oyunum var ama.
O değil de bugün niye izinliyiz acaba?
Bu da sorumu yahu?
Bugün istirahat günü.
İstirahat günü mü?
Ağır bir antrenmandan sonraki gün dinlenerek
vücudunun kendini toplamasına izin verirsin.
Dünkü kişisel antrenmanda
tüm enerjini kullandın, değil mi?
Bir günün ardından kendime gelirim.
Ne de olsa tecrübeli bir sürücüyüm.
Tam muhabbetin doruğundayken
dahimiz çıkageldi.
Imaizumi-kun, ne oldu?
Ben gidiyorum.
Ne? Benim eve mi geliyorsun?
Tabii ya, gidin.
Eve gidin veya alışverişe çıkın.
İkinci sınıflardan az önce öğrendim.
Nereye gidiyorsun?
Tek başıma mı gidip gitmemem konusunda
arada kaldım, size de söylemeye geldim.
Chiba temsilcilerinin belirleneceği
eleme maçları...
...10'da başlıyor.
Özel Makuhari pistinde.
Ne dedin?
Yoksa bugün...
Liseler arası turnuva için eleme maçları...
...başlıyor.
Onoda Sakamichi'nin
Sınıfta Bulunmama Raporu
Okulu asmak iyi bir fikir değil.
Kahretsin!
Kaptan bizden hep böyle sır saklıyor!
Bu durum beni cidden uyuz ediyor!
Hala başarabilir miyiz?
Sonraki tren her istasyonda durur.
İzle yeter!
Gerekirse kendim giderim!
Ama neden bize söylemediler ki?
Eleme maçlarında bize
ihtiyaçları olmadığını düşünüyorlar.
Makuhari'ye kadar onca yolu
bisikletlerinizle mi gideceksiniz?
Altı üstü 30 kilometre. Yakala.
En hızlı yolu bisikletle gitmek.
Bugün antrenman olmadığını duyduğum için...
Üzgünüm.
Elimdeki tek şey gezi bisikletim.
Dert etme.
Seni oraya kadar taşıyacağız.
Hay ben böyle işin!
Aynı şeyleri söyledik.
Aynı şeyleri söyledik ya.
Yol Kapalı
Liseler Arası Bisiklet Yarışı
Chiba Turnuvası
Bu yol saat 4'e kadar kapalıdır.
Demek burası yarış yeri.
Vay be. Çok fazla insan var.
Öyle olması gerektiğini biliyorum ama...
Sahiden tüm bu insanlar
bisiklet mi sürüyor?
Onoda-kun!
Buraya!
Geliyorum! Kusura bakmayın!
Kusura bakmayın. Pardon.
Kusura bakmayın.
Erkeklerinki turlu yarış.
Turlu yarış mı?
Aynen öyle.
Bu pistte tur atıyorlar.
Liseler Arası Bisiklet Yarışı
Yarış Türü
Chiba Bölgesi Eleme Maçları
Bu eleme maçı toplamda 50 km olmak üzere
her biri 5 km'lik 10 turdan oluşuyor.
Burada durursak bizi geçtiklerinde
yarışın ne alemde olduğunu anlayabiliriz.
Geliyorlar!
İşte birinci grup!
Başa başlar!
Doğu Kashiwa ile Makuhari Keiyo!
Doğu Kashiwa kazanacak.
Evet, Makuhari baskı altında.
Yıldızları Yanagida çok güçlü.
Senpai'lerimiz nerede?
Kayıp mı ediyorlar?
Sekizinci tur oldu bile!
Geriye sadece iki tur kaldı.
Şu bunak Tadokoro ne yapıyor yahu?
Geliyorlar!
Bak sen şu işe!
Birinci sınıflarımız burada.
Geleceklerini biliyordum.
Baksana, Kinjou.
Biraz erken olsa da yapabilir miyiz?
Evet.
Bunak!
Dünkü enerjine ne oldu?
Birinci gruptan 50 sn geridesiniz!
İyi izle.
Birinci grubu bir dakikalık farkla yeneceğiz!
Son dediği neydi?
"İyi izle"den sonraki.
İyi izle.
"Birinci grubu bir dakikalık farkla yeneceğiz!"
Kazanmakla kalmayıp...
...bir dakika fark mı atacaklar?
Bunu yapabilirler mi ki?
Sohoku'nun güçlü olduğunu duymuştum
ama herifler üçüncü sırada.
Epey de geridelerdi.
Bu yıl Doğu Kashiwa'nın.
Geriye kalan 2 turda
50 sn'lik farkı kapayıp...
...bir dakika da öne geçebilirler mi?
İyi izle.
Diğer okullar da ellerinden geleni yapıyor.
Cidden bunu yapabilirlerse...
Gelenler var!
Sohoku mu?
Mümkün değil!
Makuhari Keiyo'yu geçtiler mi?
Shimizu, Yanagida'ya destek ver!
Anlaşıldı!
Pedallara var gücünüzle asılın!
Yanagida-san, rüzgarı engelleyeceğim!
Kuyruğuma yapış!
Tamam!
Tadokoro!
Boşa kürek çekiyorsunuz.
Böyle sürerek anca kıçımızı seyredersiniz.
Çekilin lan!
Yolumuzda duruyorsunuz, Doğu Kashiwa!
Bu, Sohoku'nun...
...meşhur İnsan Mermisi Treni!
Kusura bakmayın da
bizim çömezler sizden taşaklı.
İyi organize olmuş bir takımın var.
Gelecek yılı iple çekiyorum.
Zil mi?
Son turu işaret ediyor.
Turlu yarışlarda son tura girildiğinde
zili çalarlar.
Birinci grup geliyor.
Üst devrelerimiz nerede?
Bakmama bile gerek yok.
Sohoku lider!
Bir tur içinde hem Makuhari'yi
hem de Doğu Kashiwa'yı geçtiler!
Sohoku manyak güçlü!
Tek turda bir dakikalık fark...
Rakiplerini ezip geçtiler.
Bitti!
İlk üç Sohoku Lisesi'nden sırayla...
...Kinjou, Tadokoro ve Makishima!
Ortam diken diken.
Kazanmışlar.
Liseler arası turnuvaya
katılıyoruz yani, değil mi?
Ne? Bir şey mi dedin, Onoda-kun?
Yok ya, ağzımı açmadım.
Tabii ya.
Senpai'lerimiz karşı konulamaz
derecede güçlü.
Bize ihtiyaçları yok.
Kahretsin.
Birkaç tur atacağım.
Ben de.
Bunağı nasıl yeneceğimi aklım almıyor.
Kinjou'yu takımdaki
garanti yerinden etmem gerek.
Onlar mezun olmadan önce.
Beni taklit etmesene! Bu sinir bozucu!
Taklit eden biri varsa sensin!
Sensin.
Hiç de bile, sensin.
Sensin dedim!
Bir çift lafım var sana.
Evet, benim de.
Aramızdaki hesabı sonra halledeceğiz.
Şapşal, yine beni taklit ettin!
Seni dinlemek kulaklarımı tırmalıyor.
Asıl benimkiler tırmalanıyor!
Sevindim valla.
Keyfinizin kaçtığını düşünmüştüm.
Keyfimiz mi kaçmış? O nedenmiş?
Üst devrelerimiz yüzünden...
Evet ya, tabiri caizse tam bir duvarlar.
Bugün onları görünce çaktım köfteyi.
Tam yolumuzda duruyorlar.
Öyleyse...
O duvarı yerle bir edeceğim!
Onu alt edeceğim.
Evet!
Selam.
Harika bir yarıştı!
İzliyordunuz.
Çok huzursuz görünüyorlar.
Niye bizi çağırmadınız?
Eleme maçlarından bile bahsetmediniz.
Gerek görmedim.
Gerek görmedin mi?
Evet.
Bilmelerine gerek yoktu.
Fark etmediniz mi?
Bazı yabancı jarseler vardı.
Ishikawa'dan
Kanazawa Misaki Endüstri Meslek Lisesi.
Nara'dan Sanri Akademisi.
Tokyo'dan Nishitama Üniversitesi.
Gözlemciler!
Chiba'nın en güçlü okuluyuz.
Bu yüzden de bizi izlemek için
böyle yarışlara gelip bilgi topluyorlar.
Yani o zaman...
Onların gözünde sadece üç üyeden oluşan
küçük bir takım gibiyizdir.
Onlara daha fazla bilgi vermeye
gerek yoktu.
Sizi liseler arası turnuvada
sahaya süreceğiz.
Gözüme çarpan bir jarse daha vardı.
Aynen öyle.
Chiba'yı Sohoku temsil ediyor.
Ön elemeleri sadece
üç son sınıfla kazandılar.
Dikkatli olsak iyi olur.
İğrenç!
Ne?
Bisiklet Kulübü
Ellerinde sadece
son sınıflar olduğunu söyledi.
Bir avuç kişiden oluşan takımlar.
Haklısın.
Üçü de turnuvayı kazanmak için
elinden geleni yapıyor.
Mide bulandırıcı.
Son derece mide bulandırıcı.
Evet ya, öyle.
Sana karşı hiç şansları yok Midousuji-kun.
Rakibimiz Hakone--
Mide bulandırıcı.
Geceleyeceğimiz bir yolculuk mu?
Evet.
Turnuvaya iki ay var.
Güçlenmeniz gerek.
Amacımız liseler arası turnuvaya
iştirak etmek değil.
Kazanmaya oynuyoruz.
Zor olacak ama bizimle gelin.
Anlaşıldı.
Elinizden geleni ardınıza koymayın!
Geceleyeceğiz...
Birleşik Eğitim Kurumu
Özel Hakone Akademi Lisesi
Son gelişmelere göre
Chiba'yı Sohoku Lisesi temsil edecek.
Anladım. Raporun için
teşekkür ederim, çekilebilirsin.
Anlaşıldı. Müsaadenizle.
Chiba'yı yine mi Sohoku temsil ediyor?
Gördünüz mü? Dediğim çıktı.
Kinjou geliyor.
O değil de Manami nerede?
Velet daha birinci sınıf olmasına rağmen
buluşmaya gelmedi.
Epey yürekli.
Manami muhtemelen gene oradadır.
Herkes köpürmüştür kesin.
Derse gecikirsem...
...sınıf temsilcisi de kızabilir.
Üzgünüm ama...
...bir tur daha atacağım.
Tepeler beni çağırıyor.
Animaru-kun bugünkü futbol maçında
öyle havalıydı ki!
Size demedim mi?
Kotori-sama, bir gecelik
büyülü yolculuğunuz yarın başlıyor.
Sıkı çalıştığınızdan emin olacağım.
Ne?
Akko'yla Sakumi-chan'dan.
Ne oldu?
Onlar da geceleyecekleri için
heyecanlanmış.
Ben de elimden geleni yapacağım...
...ve Animaru-kun'un dikkatini çekeceğim.
Kotori-sama, büyünüz üzerinde
çalışmanız gerek.
Tamam.
Gecelemek...
Ben de elimden geleni yapsam iyi olur.
SONRAKİ SÜRÜŞ  Kampın İlk Günü!
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz